我哋呢條村已經有成400年
冇同山下邊嘅人接觸
仲喺入便過住自給自足嘅生活
所謂夏至祭係為咗歡迎我哋
祖先嘅靈魂喺夏天返嚟
同祈求豐收嘅一個盛大祭典
至於祭典就由聽日嘅日出開始
直到夜晚結束
希望咁多位可以留到祭典結束
你哋睇下，嗰度有花窗同埋尖塔喎
簡直好似喺畫入便啲中世紀教堂一樣啊
喂，呢啲牆都好靚喎
嘩，個井好古老喎
喂，你做乜嘢啊？
喂，想做乜嘢啊？
有狼出沒
喺呢一帶嘅山頭入便
住咗啲野生嘅狼喺度
乜唔係就係呢一條村入面嘅人
都係狼嚟㗎咩？
你想講乜嘢啊？
我哋係人類嚟㗎
雖然我哋同山下便嘅人係唔同種族啊
歡迎你哋光臨
同安德莉亞一模一樣𠸏？
雖然我嗰陣時仲係一個細路
但係我仲記得好清楚，做咩啊？
希瑪莉亞，嗰個罪人安德莉亞
佢對老爺…
對呢條村
帶嚟不能磨滅嘅災難
希瑪莉亞？
係噉我失陪先
嗰個女人喺度搞乜嘢㗎？
嗰件事發生於史奈特大人書房
喺12點，女僕就會入去書房嗰度
嗰陣時嘅安德烈亞只係得15歲到啫
佢係有入去書房換水壺入便嘅水嘅習慣嘅
喺嗰日踏正12點嗰陣
你點解知道係12點嘅？
唔止我，仲有其他人都見到
阿德莉亞開門入咗書房入便嘅
嗰陣時
我仲用自己嘅陀錶望下幾點鐘
喂，你睇下，之但係
唔知點解喺嗰陣時
咁多個證人證供所講嘅時間都唔同嘅
入咗書房嘅阿德莉亞
好快就尖叫一聲走咗出嚟
我走去睇下咩事喇
就見到史奈特
畀人插咗刀，已經斷咗氣
唔知點解
喺書房嘅地下有好多金幣喺度
金幣？
係
因為喺條村入便
係用唔着金幣呢啲嘢嘅
所以平時係由斯沃特大人保管呢啲金幣
嗰晚之後，多德莉亞就發高燒
冇離開過張牀
等我退咗燒之後
就由身為繼任村長嘅我，將佢驅逐出村
唔畀佢留低
逐出村？
就係噉
嗰陣喺佢身上
只係得一個金幣同一個行李夾
我哋之後就收起吊橋
佢係個未離開過呢條村
未見過世面嘅女仔
佢可唔可以生活落去都係一個問題
太過份喇
唔可以留低罪人喺度
因為佢會為呢條村帶嚟災難
但係，嗰一個安德莉亞嘅女
而家就喺呢一度
喂，維多莉亞
我哋先啱啱嚟到你就話去散步
維多莉亞啊
你哋去散步呀？
我係借到至師嘅助手
艾布洛茲
請問…
你嘅皮膚同頭髮嘅顏色咁唔同𠸏？
雖然我都知道出便世界啲人
唔係淨係得金色頭髮啊
為到你家你幫下我啦
係喇，我有個地方想你幫手帶我去㗎
好𡅅，有咩即管吩咐我吖
可唔可以畀我繼續摸呢
個人做交換條件啊？
隨你鍾意啦
真係多謝晒你啊，你想去邊啊？
柯德莉亞以前住過嘅屋企
就係呢度
係呀？
我失陪先喇吓？
你走㗎嗱？
如果畀人知道帶人嚟呢度嘅話
就一定會出問題
過嚟幫我手啦
嚟啦
咩嚟㗎？
好似係張相嚟㗎噃
係啊
呢位就係…
歐德莉亞小姐？
同埋啱啱出世嘅我
但係，歐德莉亞小姐
15歲嗰陣就畀人趕咗出村㗎喇噃
噉即係話有人嚟過呢一度
嗰個人拎走咗原本留喺呢一度嘅嘢
之後就將已經長大成人嘅
歐德莉亞嘅相放咗入去
究竟呢個混沌向邊度前進緊？
呢個就係前任村長史俄特嘅墳墓？
喂，你唔可以噉做㗎，維多莉卡
唔好亂搞人哋個墓啦
我始終都唔係一個罪人
是…
係柯德莉亞？
寫呢句嘢嘅係奧特莉亞
我媽媽果然係畀人冤枉至畀人趕出村㗎
係噉…
究竟真正嘅罪人而家喺邊啊？
維多利亞
搞死
走啊
呢啲係咩聲啊？
呢把聲…
同維多利加嘅圖騰…
顏色係一樣㗎
已經冇事喇
原來係狼呀？
今次點啊？
真係太難喇，我唔會輸𠸏，你畀錢我吖
出嚟講吖，會考慮輸畀你𠸏
點樣搞成點啊？
原來係你哋兩個呀？
做乜嘢啊？
係…
麥當尼特小姐？
呢度都有電話
噉即係話呢條村係有電㗎啦，係喇
村長話呢度啲人係過住自給自足嘅生活㗎
我都覺得好奇怪啊
我問嗰個古怪嘅女僕
好似話背後有贊助人𡁜
贊助人？
係啊，佢個名叫做乜嘢呢？
布萊恩…
係叫做布萊恩羅索哥
羅索高？
好似話佢係出便生活嘅村民嘅後代嚟𠸏
聽講大約係十年前
佢帶咗好大筆錢嚟呢條村喎
係十年前呀？
原來係噉
玩到厭喇
好啦，不如去教堂睇下喇
但係頭先有狼出現喎，你話狼？
嗰個咁嚇人憎嘅
阿霸一定會趕走晒佢哋㗎啦
好，行啦
啲線棘住晒𠸏？
你件衫有咁多線同雜真係好難搞喎
喂，米多利加十年前嚟到呢度嘅
布萊恩羅索哥
嗰個人係為咗咩目的而嚟到呢條村㗎呢？
乜嘢目的？
佢嚟呢條村咪就係裝電線囖
喺十年前嘅話
即係你講過嘅嗰場世界大戰開始嗰陣
你唔覺得喺噉嘅時候
喺深山入便裝電線係太過倉促㗎咩？
仲有
喺十年前嘅話
噉就同影嗰張相嘅時間相當之吻合
嚟喇
呢度有熱水
加啲凍水就沖得涼㗎喇
乜呢度有得沖涼㗎咩？
嗱，維多利加，有咩事呢，記住出聲喎
我會一直喺度㗎
維多利加
我好鍾意浸浴缸，我好鍾意…
佢喺度唱歌咋？
維多利加似乎變返平時一樣喇噃
好啦，唞下先
做…做咩啊？
維多利加
你冇事吖嘛？
冇反應𠸏？
維多利亞
你做咩啊？
久城，做乜咁嘈𠸏？
維多利亞
呢樣係
有人做啲嘢嚟嚇我
為咗想趕我出呢條村而特登噉做
返去啦
硬係覺得呢條村令人好唔舒服啊
太危險喇
我係唔會返去㗎，維多利加啊
你之前話過無論點都會保護我𠺢嘛
噉…噉梗係啦
噉我就放心喇
犀利啊
係紅菜頭啊
呢啲車係用嚟做冬之軍嘅嘢嚟㗎
冬之軍？
係啊，呢個廣場入便啲男人
會做夏之軍同冬之軍戰鬥嘅故事
夏之軍會打低冬之軍大將
亦即係冬之男
之後就點火燒咗呢啲車
你哋再冇用呢條船嘅，就真係死啊
乜咁無聊㗎？
你哋班人竟然咁迷信
點解成班人都係噉㗎？
係咪啊？
夠喇，畀人趕走嘅話，噉點算啊？
好對唔住啊
佢呢份人去到邊都鍾意同人嘈㗎
返房先啦，行啦
佢哋嗰班人尋晚喺教堂入便搞搞震
佢哋尋晚當住村民面前
將一個用嚟裝鮮用嘅舊壺
抌咗落裝聖水嘅缸度
而且好大聲噉跌咗落地
佢哋點解要噉做啊？
我點知啲飲醉咗嘅人為咩要噉做唧？
佢哋仲講少噉話𠻹
點解要對啲打爛咗嘅嘢咁緊張喎？
但係明明對古董咁興奮
嗱，拎咗啲祭典嘅零食嚟喇
準備
咩嚟㗎？
好痛啊
救命啊，咩嚟㗎？
你睇
阿魯先生？
雖然佢噉講啫
但係佢對祭典都好好奇噃
呢啲係有咩意思嘅呢？
嗰個咪係艾布洛茲先生嚟𠸏？
好有型啊
你呢個冬之男，等我用呢把火趕你走啦
咩啊？
嗰個假人？
你哋讓開
阿樂先生
阿…
阿樂？
今次係意外
因為佢不斷噉阻礙祭典嘅進行
所以佢就同個假人對調咗
呢個客人太愚蠢，點可能會噉㗎？
不過噉做應該冇咩可能
當啲女仔喺廣場拋果實嗰陣
呢班人都咁啱經過嗰度
而且廣場入便聚集咗咁多人
冇可能可以將佢同假人對調㗎
不過多口係愚昧嘅人嘅罪
真係好對唔住啊
下之祭啊，唔可以就噉終止嘅
跟住落嚟，仲要準備教堂嘅儀式喇
失陪
等陣啊，喂
喂
呢條村明明死咗人
竟然仲繼續進行祭典
呢條村啲人真係好奇怪啊，係咪啊
維多利加？
噉𠸏？
你之前話過無論點都會保護我𠺢嘛
你…
一眉先生
你係咪想問未來嘅嘢啊？
未來？
當夏之軍打贏咗
最好咗豐收之後
喺黃昏教堂係會有人㗎
教堂就係同嗰個世界聯繫嘅門
成為返嚟睇豐收嘅祖先經過嘅路
喺之前，接近呢個世界嘅祖先靈魂
透過我哋村長嘅口
回答嗰啲小朋友問嘅問題𠸏
一米先生，咁難得，你都試下
唔好喇
係喇，我同維多利加…
等…等陣啊，拜貝洛茲
你係唔係…
其實呢，我係喺度揾緊維多利加㗎
噉嘅，你唔使擔心
因為嗰個女仔，點講都同你係唔同嘅人
噉你想問乜嘢啊？
其實我…
好想問下我同維多莉卡…
我同維多莉卡之後可唔可以…
一直繼續喺埋一齊啊？
你哋兩個唔會咁快死嘅
不過喺跟住嗰幾年
世界會吹一陣
可以令成個世界都動搖嘅狂風
你哋嘅身體會變得好輕
你哋都會將會畀嗰陣猛烈嘅狂風
吹到你哋分開去唔同嘅地方
但係…
你哋兩個嘅心都一直唔會分開
佢話心？
噉即係…
下一位
佢話分開呀？
惠多莉加
你都嚟咗呀？
你…
你頭先問咗乜嘢啊？
問我自己仲有冇得高
有冇得高？
即係點啊？
身高…
身高
你…你點會問呢啲嘢㗎？
我真係完全…
哎吔，冇嘢啦
你到底喺度嬲咩啊？
你啊，粒晒唔出就唔見咗人
你頭先究竟去咗邊度啊？
去咗書房
試下
史俄特大人就係噉樣
畀人喺後面用把短刀插上
而且，仲成把刀插晒入去𠻹
斯羅特係一個成年人
而奧德莉亞仲係15歲嘅少女
身高相差太遠
好似你噉講，一個少女從後面將短刀
成把插實入去可以話係冇可能嘅事
罪人奧德莉亞
嗰個污衊嘅靈魂
但係
如果萬一佢…
其實你係咪都認為
兇手根本係另有其人啊？
我嘅智慧之泉又再開始出聲
而家嗰啲碎片已經逐漸砌返埋一齊
你話砌返埋啲碎片？
噉即係你知道邊一個係兇手呀？
但係，就算知道係邊個
我仲未有足夠證據去證明
又有藍…
又有藍出現？
就算嗰啲狼出嚟傷害人都好啦
都唔可以終止呢個夏至祭㗎
久城
維多利加
而家聽唔到啲狼嘅叫聲喎
喺嗰邊？
唔好啊，停手啊
我打中咗隻狼喇
係第二個啊，九成
啲罪而家仲喺度發出一點點嘅光輝
照耀緊過去嘅一切罪行
究竟…
咩事啊？
我有啲不祥嘅預感啊